## Описание работы программы
В начале работы программы происходит проверка аргументов, определяется тип данных
и тип сортировки. Если аргументы проходят проверку, то происходит вызов метода
`splitAndSortFiles()` в котором происходит считывание строк из input файлов.
Строки считываются до определенного размера, который определяется методом
`estimateChunkSize()`, потом сортируются и сохраняются во временные файлы методом
`sortAndSaveTmpFile()`. В этом методе вызывается метод `mergeSort()`, который сортирует
массив строк при помощи сортировки слиянием.

В итоге метод `splitAndSortFiles()` возвращает `List<File>`, который передается в 
`mergeSortedTmpFiles()`, где происходит слияние временных файлов в один.
Для этого, для каждого файла создается свой экземпляр класса `TmpFileBufferedReader`
который позволяет считывать, буфферизировать, и получать строки из файлов.
Так же есть приоритетная очередь и компаратор для неё, которые позволяют поддерживать
экземпляры класса `TmpFileBufferedReader` в отсортированном порядке и получать
числа или строки в определенном порядке.

Таким образом для программы не имеет значения отсортированы входные файлы или нет,
так как их части проходят сортировку до помещения во временные файлы.

Если задан аргумент `-s`, то строки с пробелами пропускаются.

## Стек технологий
Java 19, без системы сборки

Запускал через IntelliJ IDEA с подстановкой аргументов
`-d -s out.txt generators/gen_str_1m_in1.txt generators/gen_str_1m_in2.txt`

Так же есть jar файл в каталоге `out\artifacts\cft_java_jar`, запускал через команду
`java -jar cft_java.jar -s -d out.txt gen_str_1m_in1.txt gen_str_1m_in2.txt`

## Быстродействие
Файлы были сгенерированы скриптами в папке generators

* слияние двух файлов с целыми числами в каждом по 50_000_000 строк, весят по 458 мб - 344 секунды

* слияние двух файлов со строками от 10 до 100 символов, по 10_000_000 строк, весят 550 Мб - 44 сек.

* 5 файлов со строками, в каждом по 1_000_000 строк, весят по 50 Мб - 10 сек.